El doctor me dijo que iban a amputar el brazo de mi hijo
Estaba en dolor desde ese momento.
Por favor note: el segmento que está apunto de ver es de naturaleza delicada y muestran heridas abiertas muy severas
Lo que este niño confronta es algo tremendo a muy temprana edad
Éste niño pequeño tiene una úlcera en el brazo a la edad de cuatro años
A esta edad se supone que debe estar jugando y corriendo y disfrutando su vida
Pero como puede jugar con sus amigos con este problema
Como seres pueden ver las enfermedades Satanás son el ladrón del gozo
Escuchemos de su padre
Mi nombre es Adegoke Ogunade. Tengo 36 años de edad
Podemos ver a un niño sentado sobre tus piernas! qué es de ti?
es mi hijo
Nos puedes decir cómo se llama y su edad
Su nombre es Favour Oluwatobi Ogunade. Tiene cuatro años
Cual fue el problema por lo cual trajiste a tu hijo a La sinagoga iglesia todas las naciones el día de hoy?
El problema es úlcera en el brazo
Lo que nos quiere decir que tu hijo tiene un problema de una úlcera en el brazo?
Si
Como afectado a tu hijo este problema de la úlcera en su brazo?
Como se ha sentido con este problema?
No estado bien.No puede dormir
Hemos estado gastando mucho dinero correteando de un hospital a otro con diferentes tratamientos
Pero todavía no habido solución
Quien le dijo usted acerca de la sinagoga iglesia todas las naciones?
Uno de mis hermanos me dijo que viniera aquí el día de hoy
Nosotros creemos que Dios va a contestar nuestra oración y lo va a sanar
Cómo te sientes como un padre viendo a tu hijo en ese tipo de condición con ese tipo de enfermedad
No estoy contento para nada. No estoy bien cuando veo su brazo
Ahora que estás aquí con tu hijo a la Sinagoga Iglesia a Todas las Naciones, que lo que tú crees que el Dios todo poderoso va hacer para el
Yo voy a creer que Dios lo va sanar-sanidad total y liberacion para el
Amén. Oramos contigo que Dios todopoderoso sane a tu hijo
Y lo libere de esta enfermedad de la úlcera del brazo en el nombre de Jesús
Amén
Ese niño está a minutos de su milagro porque Jesucristo está a un momento de distancia
La fe es una fuerza que mueve tus palabras a la obra
Conforme el Profeta TB Joshua Está orando, el habla la palabra de fe
A cada gigante, cada Jericó, cada problema en la vida de estas personas
Han sido sacado y sus problemas y ya no vuelven atrás
Dios está creando un camino donde no hay camino
Así como lo hizo con Moisés,, cuando dividió el Mar Rojo
Cada pared se estaba desmoronando. Cada gigante ha sido destruido
La simiente de cada problema ha sido sacudido
Liberación en el nombre de Jesús
Vea su pantalla
En el poderoso nombre del Señor Jesucristo
Se libre
Vamos a ver como Dios usa al Profeta TB Joshua para ordenar el problema de este niño que se vaya
Se libre!
En el nombre del Señor Jesucristo
Tiempo de testimonio
Mi nombre es Adegoke Ogunade
Y el nombre de mi hijo es Favour Ogunade
Él tuvo un problema de úlcera en un brazo
Fui a muchos lugares buscando una solución
Uno de mis cuñados Me dirigieron aquí.Qué deberia venir aquí
El día que vine fui puesto en la sección de emergencia en la iglesia
Y el hombre de Dios oro por nosotros ese mismo día
Y a partir ese mismo día una diferencia
Los doctores me dijeron que iban a tener que amputar el brazo de mi hijo
Estaba dolido a partir ese momento
Pero ahora le doy gracias a Dios tengo el gozo de testificar que mi hijo es ahora sano
Antes tenía una gran úlcera y se dificultaba ponerse ropa
Yo le doy gracias a Dios que hoy ya no hay úlcera, ya no hay dolor y ya no hay llanto
Ahora usar el brazo, jugar con sus amigos hasta puede ir al escuela y hacer otras cosas
Yo le doy gloria al Dios todopoderoso
Adiós sea la gloria. Para el beneficio para los que nos escuchan
Nos puede decir las cosas que su hijo no podía ser antes, por el problema de la úlcera en el brazo?
Siempre antes no podía jugar, no podía dormir
En la noche, el lloraba del dolor
Ahora está bien!
Puede ir al escuela y puede jugar pelota con sus amigos
Ahora puedo usar la mano para comer, escribir y jugar
Le doy la gloria a Dios todo poderoso
Le damos gracias a Dios todo poderoso por lo que el señor ha hecho en la vida de tu hijo
Para beneficio de los que nos escuchan
Nos puede enseñar el área donde su hijo tenía el problema de la úlcera
Podría tocarle el área antes de esa manera?
No lo podía hacer de esa manera
Por qué?
porque tenía una herida muy grande
Siempre estaba en dolor y llorando todo el día
Pero desde entonces que lo trajo, y el ungido hombre de Dios oro por el
Y que Dios todopoderoso lo liberó totalmente, realmente ha sido liberado este problema.
No es así?
Si
Le damos gracias a Dios. Ahora que el señor saludo a tu hijo y lo liberó de ese problema
Y el dolor de llevarlo a diferentes lugares para una solución, cuál es su promesa para Dios?
Le prometí a Dios que iba a enseñar a mi hijo en el camino del señor
Y servir al Dios todopoderoso y me ire y no pecar jamás
Oramos con usted de que el señor le dé la gracia que lo veo como un guardián
Y enseñar a su hijo en el camino del Señor
Antes y después
A Diós sea la gloria!
Su problema es cosa del pasado
Su tristeza ha sido convertido a gozo
Gracias Jesús!
Creemos que han sido inspirados con el segmento que acaban de ver
Clikea aquí y suscribase para que sea testigo de más poder de Dios trabajando en nuestra generación
Y manténgase actualizado de los más recientes profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de La Sinagoga Iglesia a todas las Naciones